1 - Clase servidor que haga de servidor con un socket (en un puerto y host configurable por metodo)
2 - Clase cliente que se conecte a un servidor con un puerto y host (configurable) y vaya mandando mensajes.
3 - Cuando el servidor recibe un mensaje, manda el mensaje con timestamp y origen del mensaje (IP+puerto). El formato por ejemplo puede ser TIMESTAMP_ISO (IP_ORIGEN:PUERTO_ORIGEN) > MENSAJE
4 - Los clientes sacan por consola los mensajes que reciben.
5 - Para probar, puedes crear clientes y que manden mensajes aleatorios, o directamente con un PacketSender puedes enviar mensajes a tu servidor
6 - Al ser TCP, los mensajes pueden venir troceados (o varios en un solo paquete), asi que tiene que ser capaz de detectar eso y volver a juntar mensajes separados, y separar mensajes que llegan en el mismo paquete.
7 - Da de alta un package.json con npm init.
8 - Usa Typescript localmente (sin instalarlo como global, pero instalando como dev dependency), instala la ultima version que haya, instala los tipos de node 12 (@types/node@12 creo)
9 - Crea scripts de npm para lanzar typescript build y otro para hacer watch, te he puesto ficheros de config de TS, tienes que invocar uno u otro en funcion de si es build o watch.
10 - Una vez que tengas los scripts de npm para lanzarlo, crea tasks en VSCode para lanzar esos scripts (los tasks se lanzan con CTRL + SHIFT + B, y estan en .vscode/tasks.json)